គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
តើរឿងនេះកើតឡើងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
នេះ​ជា​វិធី​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​ពេក។
នេះគឺជា Shoichi Kojima អាយុ 54 ឆ្នាំ
ដែលត្រូវបានចាប់ខ្លួនកាលពីខែមុន។
ប៉ូលិស​ចាត់​ទុក​វា​ជា
​ការ​កេង​បន្លំ​សាមញ្ញ
ប៉ុន្តែលុយនៅតែបាត់
ហើយ Kojima មិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
ប្រពន្ធ និង​កូន​ស្រី​របស់​គាត់​ទទូច​ថា
គាត់​នឹង​មិន​ធ្វើ​វា​ទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយយើងបានរកឃើញ
អ្វី​ដែល​យើង​ជឿ
​គឺ​គណនី​បណ្ដាញ​សង្គម​របស់​គាត់។
41 ប្រកាស, 66 អ្នកតាមដាន
ប្រកាសដំបូងគឺមួយឆ្នាំកន្លះមុន។
នៅពេលដែលគាត់បានជួបនារីម្នាក់ដែលមានអាយុ 30 ឆ្នាំ
ហើយបានណាត់ជួបផ្កានៅទីក្រុងក្យូតូ។
ពួក​គេ​ចាប់​ផ្តើម​ណាត់​ជួប​គ្នា ហើយ​បាន​រស់​នៅ
​យ៉ាង​ប្រណិត​ក្នុង​ផ្ទះ​ល្វែង​មួយ​។
ជាមួយ​នឹង​ប្រាក់​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​លួច​។
Sengoku Weekly គិតថា
គាត់ត្រូវបានបញ្ឆោតដោយ Saori Shinomiya នេះ។
ក្នុងការ​ចំណាយ​ប្រាក់​ដែល​បាន​កិបកេង​ទាំងស្រុង
​លើ​ទំនាក់ទំនង​របស់​ពួកគេ។
Saori Shinomiya ។
នាង​បាន​ចំណាយ​ពេល​កុមារភាព​របស់​នាង​ដោយ​អត់​អាហារ
​ដោយ​ការ​ស្រលាញ់​ពី​ឪពុក​ម្តាយ
ហើយ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ជំពាក់​គុណ​ជីដូន​របស់​នាង
​ដែល​បាន​យក​នាង​ចូល។
នាងតែងតែយកផ្កា
ទៅផ្នូររបស់នាងជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
ដូច្នេះ យើង​បាន​រក​ឃើញ​ប្រកាស​មួយ​នៅ​ថ្ងៃ
​គម្រប់​ខួប​មរណភាព​ពី​ឆ្នាំ​មុន។
យើងបានប្រើរូបថតដើម្បីតាមដានទីតាំង។
Akutsu បានដកវាចេញ
ពីរបីថ្ងៃហើយ។
ថ្ងៃ​នេះ​ជា​ថ្ងៃ​គម្រប់​ខួប​មរណភាព
ដូច្នេះ​សូម​រក្សា​ភាព​មុត​ស្រួច​រហូត​ដល់​ថ្ងៃ​ស្អែក។
សូមសំណាងល្អ។
អ្នកមិនទាន់បានគេងទេ?
ទេ
អ្នក​ក៏​ហាក់​ដូច​ជា​ហត់​ដែរ។
ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​ការ​ភ្នាល់
​តាំង​ពី​ព្រឹក​ម្សិលមិញ។
តើ​ភាគហ៊ុន​ទាំងអស់​មាន​អ្វី​ខ្លះ?
ដូច្នេះ តើ​នេះ​មិន​អី​ទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំមានន័យថា បោះចោលទីបញ្ចុះសព។
អញ្ចឹង វាត្រជាក់បន្តិចនៅពេលយប់។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
តើអ្នកធ្លាប់ត្រូវបណ្តាសាទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេ។
ប្រសិនបើមានរឿងអាក្រក់កើតឡើងចំពោះខ្ញុំ
នៅពេលក្រោយ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងសន្មតថាវាទៅនេះ។
អ្នកហាក់ដូចជាល្អណាស់។
តើនោះជាអ្វី?
មន្តស្នេហ៍ការពារ។
វិធីនេះ។
តើវាគ្រាន់តែជាផ្លូវមួយទេ?
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
តើអ្នកមិនបានខកខានអ្វីទេ?
រង់ចាំ រង់ចាំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យ។
យើងល្អណាស់។
វា​នឹង​ត្រូវ​បាន​ខ្ទាស់​ប្រសិន​បើ​មាន​នរណា​ម្នាក់
​បាន​ចូល​មក​ដល់​។
ដូច្នេះគ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
គ្រាន់តែអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំបានរៀនវាពីយ៉ាម៉ាប៊ូគី។
Yamabuki ខ្ញុំឃើញ។
មិនអីទេ តោះទៅ។
អ្វី​ដែល​ពិត​ជា?
ពិតណាស់!
តើមានផ្នូរសម្រាប់ Shinomiya ទេ?
ទេ វាមិនមានទេ។
ប្រហែលជាឈ្មោះក្លែងក្លាយ។
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​ឃើញ​មនុស្ស​ស្រី​ដើរ​កាត់
ខ្ញុំបានសួរអំពី Shoichi Kojima
ហើយនាងបានបិទ។
តើអ្នកគិតថាវាជារបស់នាងទេ?
បាទ។
ដូច្នេះ
ពេល​ខ្ញុំ​ដើរ​តាម​នាង
នាង​ក៏​ដើរ​ទៅ​មុខ
ហើយបានកំពប់មាតិកានៃកាបូបរបស់នាង។
ដូច្នេះ នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំយកសោនេះ។
- ផ្ការី?
- បាទ។
គណនី​របស់ Kojima រៀបរាប់​ថា កូនសោ
​គឺ​នៅ​លើ​ខ្សែ​សង្វាក់​កូនសោ​ផ្កា​សាគូរី
ដើម្បីរំលឹកដល់ការធ្វើដំណើររបស់ពួកគេទៅកាន់ទីក្រុងក្យូតូ។
ភស្តុតាងដើម្បីចង Kojima ជាមួយ Shinomiya?
បាទ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំគិតថា Saori Shinomiya
នឹង​ត្រឡប់​មក​ទីនេះ​ដើម្បី​ទទួល​បាន​វា​មក​វិញ​។
ខ្ញុំនឹងទៅការិយាល័យ។
រួចហើយ?
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញនៅម៉ោង 11:00 យប់
អ្នកអាចដេកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំចង់ងូតទឹកដែរ។
ក្លោងទ្វារទីបញ្ចុះសពត្រូវបានបិទពីម៉ោង 6:00 ល្ងាច
ដល់ម៉ោង 8:00 ព្រឹក
ដូច្នេះប្រសិនបើ Shinomiya បង្ហាញខ្លួន
វាទំនងជានៅព្រឹកថ្ងៃស្អែក។
មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើនាងបង្ហាញខ្លួន
អ្នក​ត្រូវ​ប្រើ​គន្លឹះ​នោះ​ដើម្បី​សួរ​នាង
​អំពី​ការ​តភ្ជាប់​របស់​នាង​ជាមួយ Kojima ។
ខ្ញុំនឹងចែករំលែកសារនេះ
ដែលខ្ញុំបានទទួលពី Kitahama ។
«មិន​បង្ហាញ​សេចក្ដី​មេត្តា​ករុណា
ធ្វើ​ឲ្យ​នាង​ទទួល​ស្គាល់​គ្រប់​យ៉ាង»។
នោះហើយជាពាក្យ។
មិនអីទេ។
សូមសំណាងល្អនៅពេលនោះ។
ខ្មោចមិនមានទេ។
ខ្មោចគឺជាការកុហក។
ពួកគេគ្រាន់តែ -
ម៉ាក់
សួស្តី មានរឿងអី?
Hinako តើអ្នកធ្វើបានល្អទេ?
បាទ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំមិនអាចឆ្លើយបានទេ។
វាមិនអីទេប្រសិនបើអ្នករវល់។
អ្នកនៅការិយាល័យ?
ទេ ខ្ញុំ​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​ការ​ភ្នាល់។
ភាគហ៊ុន?
ហេតុអ្វីបានជាទស្សនាវដ្តី PR
ចាំបាច់ត្រូវធ្វើភាគហ៊ុន?
ដូច្នេះ តាមពិត
ខ្ញុំបានផ្ទេរទៅ Sengoku ប្រចាំសប្តាហ៍។
Sengoku Weekly នោះ?
បាទ។
ដូច្នេះវាជាផ្នែកមួយនៃការងារនោះ។
ភាគហ៊ុនមួយ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវធ្វើអ្វីមួយ
ដូចជាអ្នកស៊ើបអង្កេត?
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ធូរ​ស្រាល​ពេល​អ្នក​ចូល​រួម
​ក្រុមហ៊ុន​ត្រឹមត្រូវ
ប៉ុន្តែភាគហ៊ុនមួយ?
ខ្ញុំមានន័យថា ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងបោះផ្សាយ
Sengoku Weekly ។
ពួកគេគួរតែបញ្ជូនអ្នក
ដែលមានបទពិសោធន៍ច្រើនជាងនេះ ដូចជាអ្នកឃើញនៅលើទូរទស្សន៍។
នរណាម្នាក់ដែលមានខ្សែប្រាក់។
ខ្ញុំពិតជាមិនទទួលបានពាក្យប្រៀបធៀបទេ។
ឃើញអត់? អ្នកគឺជាស្ត្រីវ័យក្មេង។
អ្នកគួរតែបិទការភ្នាល់
មុននឹងមានអ្វីកើតឡើង!
បើអ្នកចង់លាលែង
ខ្ញុំនឹងមកលាលែងពីអ្នក។
រង់ចាំ នោះ​នឹង​ចម្លែក។
ដូចជាភ្នាក់ងារលាលែងពីតំណែង។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ខ្លាច​ខ្លាំង​ពេក
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​ប៉ា​ឯង​ធ្វើ។
ប៉ុន្តែ​នោះ​នឹង​ជា
​ភ្នាក់ងារ​របស់​ភ្នាក់ងារ​លាលែង​!
សួស្តី?
ខ្ញុំកំពុងស្តាប់។
មិនប្រាកដថាអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីទេ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ កុំ​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​មិន​ចេះ​ពិចារណា។
បាទ យល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកម្តងទៀត។
លាហើយ
នោះគឺនៅជិត។
គឺខ្ញុំ Tsubaki ។
Daisuke តើអ្នកមកដល់ទីនេះនៅពេលណា?
អ្នកបានដេកលក់ហើយ។
ខ្ញុំ​បាន​គ្រវី​ពី​ខាង​ក្រៅ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​មាន​ប្រតិកម្ម​ទេ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ក៏​ចូល។
ដាស់ខ្ញុំឡើង។
ប៉ុន្តែ Yamabuki បាននិយាយថា អ្នកប្រហែលជា
មិនបានគេងយឺតទេ។
ខ្ញុំ​ទុក​ឱ្យ​អ្នក​គេង​ដោយ​សេចក្ដី​សប្បុរស។
គ្មាន​នរណា​មក​ទេ ពេល​អ្នក​កំពុង​ដេក​លក់។
ខ្ញុំហៀបនឹងរញ៉េរញ៉ៃម្តងទៀត។
ខ្ញុំបាននាំយកអាហារមកអ្នក។
Kitahama បានប្រាប់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
នៅចាំ Madoka Hashimoto ទេ?
អ្វី? បាត់ក្មេងស្រីវិទ្យាល័យ?
បាទ។
ជាការពិត ខ្ញុំបានទៅរក
កន្លែងធ្វើការចាស់របស់នាង។
យើងទទួលបានព័ត៌មានជំនួយដែលនរណាម្នាក់
បានប្រទះឃើញនាងនៅហ្វូគូអូកា។
ហ៎? តើនាងបានរកឃើញទេ?
ទេ វាក្លែងក្លាយ។
ខ្ញុំបានទៅ Fukuoka ជាមួយ Yamabuki
ហើយសួរជុំវិញបារ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានអាកប្បកិរិយា
និងខឹងនឹង goons មួយចំនួន។
ខ្ញុំ​បាន​ផ្តល់​កាត​ឲ្យ​គេ
ហើយ​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន
ប៉ុន្តែលើកទីពីរដែលពួកគេបានឃើញ Sengoku Weekly
ពួកគេបានអូសខ្ញុំទៅខាងក្រៅដោយកអាវ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
យ៉ាម៉ាប៊ូគីបានមកក្នុងពេលនោះ។
អាណិតណាស់!
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះភាពឈ្លើយរបស់មិត្តរួមការងារ។
គាត់បានធ្វើ?
បាទ។
បន្ទាប់មកគាត់បានបន្តមករកខ្ញុំ។
កុំវាយខ្ញុំ។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យមើលមាត់របស់អ្នក។
អ្នកគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ឈប់សិន!
បាទ?
សូម​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​គាត់​លែង​ទាក់​ទង​នឹង​រឿង​នោះ។
តោះទៅ។
តើគាត់បានធ្វើវាដោយចេតនាទេ?
Yamabuki បាន​ពន្យល់​បន្ត។
ខ្ញុំភ័យខ្លាចខ្លាំងណាស់។
អ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីប្រឆាំងនឹងពួកគេ។
កុំបារម្ភអំពីវា។
ដោយសារតែអ្នកហាក់ដូចជាអស់សង្ឃឹម
មាន​អ្នក​ព្រួយ​បារម្ភ ហើយ​មក​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
បើ​អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​ក្លាហាន​ជំនួស​វិញ
វា​នឹង​កាន់តែ​អាក្រក់។
នៅទីនេះ។
Yamabuki ដឹងពីរបៀប bluff
ដោយសារតែគាត់បានធ្វើការលើកាសែតជាច្រើនឆ្នាំ។
ប្រសិនបើអ្នកថ្មីថ្មោងព្យាយាមធ្វើសកម្មភាពតឹងតែង
អ្នកនឹងត្រូវលាតត្រដាង។
វាជារឿងដែលត្រូវប្រយ័ត្ន។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែដឹង។
សូមអរគុណ។
- អញ្ចឹងខ្ញុំចេញហើយ។
- អ្វី?
កុំដេក។
ខ្ញុំនឹងមិនដេកទេ។
តើ Shinomiya បង្ហាញខ្លួនទេ?
ទេ
ខ្ញុំឃើញ។
Daisuke ទទួលបានរបស់ទាំងនេះសម្រាប់ពួកយើង។
អ្នកអាចមាននៅសល់។
ខ្ញុំនឹងងងុយគេងប្រសិនបើខ្ញុំញ៉ាំ។
ពិតជា?
ខ្ញុំ​ងងុយគេង​បើ​មិន​បាន​ញ៉ាំ។
អូ ល្អណាស់! គ្រាប់បាយ!
ម៉ោង 2:00 ព្រឹក
បាទ។
ត្រឹមម៉ោង 4:00 ព្រឹក
ហ៎?
តើវាជាអ្វី?
ហ៎? ទៅហើយ?
តើជាអ្វី?
- អាហារ។
-សុំទោស?
- ខ្ញុំនឹងរត់ទៅហាង។
- អ្វី?
ចាំមើល អូខេ?
អរគុណ!
សូមអរគុណ!
អាគុស?
មិនមែនគាត់ទេ!
ហេតុអ្វីពេលនេះ?
មិនមានកំហុសទេ។
វាជា Shinomiya ខ្លួនឯង។
ពេលនេះខ្ញុំមិនអាចរញ៉េរញ៉ៃបានទេ។
ស្ត្រីនេះគឺជាស្ត្រីអាក្រក់
ដែលបោកបញ្ឆោតបុរសម្នាក់ឱ្យចំណាយ
ប្រាក់ក្រុមហ៊ុន
ជាថ្នូរនឹងគន្លឹះនេះ
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​នាង​ទទួល​ស្គាល់​ទំនាក់ទំនង​របស់​នាង
​ជាមួយ Kojima។
តើ​អ្នក​និយាយ​លេង​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ថា​ម៉េច?
នាងកំពុងឡើងលើវា? ធ្ងន់ធ្ងរ?
ចាំ។ ខ្ញុំមិនយល់ស្របនឹងរឿងនេះទេ។
តើខ្ញុំត្រូវឡើងលើវាដែរទេ?
តើខ្ញុំនឹងត្រូវចាប់ខ្លួនទេ?
នាងបានធ្វើវា។
ចាំខ្ញុំធ្វើអី?
ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំត្រូវទៅ!
តើរឿងនេះកើតឡើងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
នេះ​ជា​វិធី​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​ពេក។
ពេល​ខ្ញុំ​បើក​ទ្វារ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អាវ​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ចាប់​និង​ហែក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចព្រួយបារម្ភអំពីរឿងនោះទេ។
នាងកំពុងស្វែងរកគន្លឹះ។
បើខ្ញុំឡើងទៅរកនាងឥឡូវនេះ
នាងនឹងគិតថាខ្ញុំជាខ្មោច។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអោយនាងភ្ញាក់ផ្អើលបានទេ។
ខ្ញុំមិនអាចទទួលបានចម្លើយទេ ប្រសិនបើនាងខឹងខ្លាំងពេក។
ខ្ញុំគួរតែយកវាយឺត។
ខ្ញុំនឹងចូលទៅជិតនាង
បន្ទាប់ពីនាងចាកចេញពីទីបញ្ចុះសព។
បានរកឃើញ SHINOMIYA
រង់ចាំខ្ញុំនៅមុខច្រកទ្វារ
នាងមិនបោះបង់ទេ។
តើ​នាង​នឹង​សម្លឹង​មើល​រយៈពេល​ប៉ុន្មាន​?
ចម្លងនោះ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ
ត្រជាក់ណាស់។
ខ្ញុំត្រជាក់ណាស់។
វាត្រជាក់ណាស់ដែលអាវរបស់ខ្ញុំហែក។
វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ជា​ការ​ច្រៀក​ដ៏​ធំ​គួរ​សម។
កញ្ញា ស៊ីណូមីយ៉ា?
ខ្ញុំសុំទោសដែលលោតលើអ្នកបែបនេះ។
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំគឺ Shinoda ជាអ្នកនិពន្ធ
សម្រាប់ Sengoku Weekly ។
កាសែត?
មិនមែនប៉ូលីសទេ?
មក​ធ្វើ​អី​នៅ​ទី​នេះ​យឺត?
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកសោផ្ទះល្វែងរបស់អ្នកមែនទេ?
តើមួយណាដែលមានកូនសោផ្កាសាគូរ៉ា
Shoichi Kojima ផ្តល់ឱ្យអ្នក?
ប្រគល់វាមកវិញ!
ឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំជាមុនសិន។
តើអ្នកចង់ដឹងអ្វីដែរ?
អ្នកបានបោកបញ្ឆោតលោក Kojima ដោយធ្វើឱ្យគាត់
កេងប្រវ័ញ្ចលុយក្រុមហ៊ុនដើម្បីចំណាយលើអ្នក។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីនោះទេ។
ខ្ញុំទើបតែ…
ខ្ញុំទើបតែធ្វើជាគំរូ។
ធ្វើម៉ូដែល?
- ធ្វើម៉ូដែល?
- បាទ។
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវព័ត៌មានលម្អិតបន្ថែម។
- បាទ លោក។
ជីតាខាងម្តាយរបស់ Saori Shinomiya
ស្ថិតនៅក្នុងមណ្ឌលថែទាំ។
ហើយនាងមានបញ្ហាក្នុងការបង់ប្រាក់។
បន្ទាប់មកបងប្អូនជីដូនមួយបានទាក់ទងនាង
ជាមួយនឹង Kojima ដែលកំពុងតែស្វែងរកតារាម៉ូដែល។
បន្ទាប់ពីបានដឹងពីស្ថានភាពរបស់នាង។
គាត់​បាន​ឲ្យ​លុយ​មួយ​ដុំ​ជា​ថ្លៃ​បង្ហាញ​ម៉ូដ។
និង​ការ​ឆបោក?
Shinomiya គ្រាន់តែដឹងអំពីវា
ពីព័ត៌មាន
ប៉ុន្តែ​នាង​បាន​ប្រើ​លុយ​នេះ​រួច​ហើយ
​ដើម្បី​បង់​ថ្លៃ​ផ្ទះ​ថែទាំ។
នាងគិតថានាងត្រូវតែរត់។
វាមិនមែនជាអ្វីដែលយើងស្រមៃទាល់តែសោះ។
នោះជាការពិត…
សេចក្ដីស្រឡាញ់ដែលបង់ដោយធនាគាររុបស៊ី
សុបិន្តរបស់បុរស
បទសម្ភាសន៍ពិសេស
តើ​វា​នៅ​តែ​ជា​ដុំ​ឬ?
- តើអ្នកបានកត់ត្រាវាទេ?
-បាទ លើកនេះ
មិនអីទេ។
ខ្ញុំទទួលបានវាពីទីនេះ។
ការងារល្អ។
SENGOKU ប្រចាំសប្តាហ៍
ដូច្នេះវាបានក្លាយជា។
ការជម្រុញរបស់ Kojima មិនមានអ្វីពិសេសនោះទេ។
គាត់​បាន​កេង​បន្លំ​លុយ​ក្រុមហ៊ុន
ហើយ​វា​កាន់តែ​រីក
គាត់បានប្រើវាដើម្បីក្លាយជាកំណែផ្សេង
ពីខ្លួនគាត់។
ដើម្បីដឹកនាំជីវិតខុសគ្នាទាំងស្រុង
គាត់បានព្យាយាមបង្កើត
គណនីប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
សម្រាប់គាត់ នោះមានន័យថាការបង្ហោះរូបថត
ជាមួយ Saori Shinomiya
និងរៀបចំរបៀបរស់នៅប្រឌិត។
តាមមើលទៅគាត់មានលុយ 30 លានយ៉េន
លាក់នៅក្នុងផ្ទះបាយ។
ក្រឡេកមើលលុយទាំងអស់នោះ
គាត់​ព្យួរ​ពេញ​មួយ​ជីវិត
​លើ​ការ​អាច​ធ្វើ​អ្វី​ក៏​បាន។
គាត់មានអាយុ 54 ឆ្នាំ។
គោលបំណងនៃជីវិតរបស់គាត់…
វាមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹងទុកនោះទេ។
អ្នកមានន័យថា Shinomiya?
វាជាឈ្មោះក្លែងក្លាយ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​តាំង​ចិត្ត
​ថា​នាង​ជា​មនុស្ស​ស្រី​ស្លូតបូត។
ប៉ុន្តែ​តាម​ពិត​នាង​គឺ​ជា​មនុស្ស​ធម្មតា​ណាស់។
ធម្មតា?
ខ្ញុំមានន័យថា…
មិន​មែន​ជា​អ្នក​ដែល​គួរ​តែ​ត្រូវ​បាន​គេ​រុំ​ឡើង
នៅក្នុងរឿងអាស្រូវហិរញ្ញវត្ថុ
ឬត្រូវបានលាក់ទុកដោយកាសែត។
វាមិនទៅសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នាទេ?
ដូច្នេះ ខ្ញុំបានគិតផ្ទុយពីនេះ។
វាអាចកើតឡើងចំពោះនរណាម្នាក់។
គ្រាន់តែដើរខុសបន្តិច
ហើយនោះអាចជាខ្ញុំ។
FUGITIVE: KOTA KUBOZUKA
ដូចជាវាមានអារម្មណ៍ឆ្ងាយ និងជិត
ក្នុងពេលតែមួយ។
អ្វីមួយដែលស្រដៀងគ្នានេះ
អាចកើតឡើងនៅជុំវិញខ្ញុំ។
ជាមួយនឹងឧបករណ៍ខុសមួយ,
វាអាចជាខ្ញុំនៅខាងនោះ។
មានឱកាសនៃការចាប់បាន
អ្វីមួយ ហើយបន្តតាមកាសែត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានគំនិតបែបនោះ។
ត្រូវបន្ត
ជាក់ស្តែង គាត់ស្រាប់តែ
ដកខ្លួនចេញពីការលេង។
ខ្មាស់គេអត់?
ញាប់ញ័រជុំវិញទុក្ខវេទនារបស់មនុស្ស។
តើមានអ្វីកំពុងរង់ចាំខ្ញុំនៅចុងបញ្ចប់
នៃផ្លូវនេះដែលខ្ញុំត្រូវបានគេដាក់?
គាត់បានបង្កើតវាទៅជាម៉ាកជាតិ។
រឿងជោគជ័យរបស់យុវជន។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Zensho Yamamoto